1. Declarar una Lista ligada vacía 

Para construir la cola de prioridad
2. Leer el texto de entrada y evaluar cada caracter 

    2.1. Si el caracter está en la lista ligada encontrar el nodo que lo contiene y sumar 1 a su frecuencia 

    2.2. Si no, crear un nuevo nodo con el valor del caracter y frecuencia 1 e insertar el nuevo nodo a la lista ligada ordenadamente 


Para construir un árbol de huffman
3. Mientras la lista ligada tenga más de un nodo  

    3.1. Retirar la cabeza de la lista y su nodo siguiente (Menores de la lista) y almacenarlos en apuntadores auxiliares izquierdo y derecho respectivamente 

    3.2. Crear un nodo interno con valor nulo para caracter y la suma de las frecuencias de izquierdo y derecho como valor de su frecuencia 

    3.3. Asignar al nodo interno izquierdo y derecho como sus respectivos apuntadores 

    3.4. Insertar el nuevo nodo a la lista ligada 

4. Ahora la lista únicamente contiene un nodo que es la raíz de un árbol de huffman 


Para conseguir códigos binarios para cada caracter
5. Para cada nodo del árbol recursivamente iniciando con el nodo raíz 

    5.1. Verificar si el nodo es hoja  

        5.1.1. Si el nodo es hoja registrar en hash table la letra como clave y su camino binario como valor 

        5.1.2. Si no, realizar llamada recursiva para los nodos izquierdo y derecho del nodo actual 

6. Ahora se tiene una hash table con los valores comprimidos de cada letra 


Para comprimir una cadena de texto
7. Para cada caracter en una cadena de texto 

    7.1. Verificar que el caracter se encuentre como clave en la tabla de codificación  

        7.1.1. Si se encuentra, concatenar su equivalente binario según la tabla de codificación a un string resultante  

        7.1.2. Si no, catch error 

8. Ahora el string inicial se ha convertido en su equivalente comprimido


Para descomprimir una cadena de texto
9. Para cada caracter en un texto comprimido 

    9.1. Concatenar el caracter a una variable auxiliar código

    9.2. Verificar si la cadena contenida en la variable auxiliar código corresponde a un código en la tabla de codificación

        9.2.1. Si si, Concatenar el caracter al cuál corresponde el código a un string resultante y asignar a la variable código un string vacío

        9.2.2. Si no, Repetir el proceso concatenando el siguiente caracter

10. Ahora el string inicial se ha convertido en su equivalente descomprimido

11.Prueba de comit

12. Segunda Prueba